Vielen Dank für Ihre Beschwerde über laute Musik  Nähe vom Rathaus. Wir haben festgestellt, dass sich in der Wendelstraße eine Baustelle befindet, die möglicherweise zu einer erhöhten Lärmbelastung in der Umgebung führt. Wir haben ähnliche Beschwerden von 5 anderen Bürgern erhalten und haben daher die Schwere der Situation als hoch eingestuft. Wir erwarten, dass die Baustelle am 10.5.2023 abgeschlossen sein wird. In der Zwischenzeit werden wir Maßnahmen ergreifen, um die Lärmbelastung zu reduzieren. Wenn Sie weitere Informationen oder Anliegen haben, können Sie uns gerne kontaktieren.
