Sehr geehrter Bürger, vielen Dank für Ihre Beschwerde über die defekte Straßenbeleuchtung in der Nähe von Kaffee Floral. Wir bedauern die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind. Da wir bereits ähnliche Beschwerden erhalten haben und das Problem als schwerwiegend eingestuft wurde, werden wir schnell handeln, um das Problem zu beheben. Unsere Techniker wurden informiert und wir werden sie so schnell wie möglich zur Reparatur schicken. Wir bitten um etwas Geduld, da die Reparatur aufgrund der aktuellen Arbeitsbelastung möglicherweise etwas länger dauern kann. Wir danken Ihnen für Ihre Zusammenarbeit bei der Verbesserung unserer Gemeindeinfrastruktur.